Отчет о проделанной работе по написанию кода С#.

31.10.2025 
Каким-то временем ранее начал смотреть уроки по C# узнал какую-то часть информации для себя дойдя до if и else. Днем ранее настраивал и учился понимать, как работает среда разработки VisualStudio. Сегодня писал свои первые программы выполнил 10 заданий, не всегда, конечно, идеально, но по итогу получилось все. Как итог познакомился и применил: типы данных, базовый синтаксис, понял, как работать с ошибками, проходил первые шаги в отладке, тестировал свой код на правильность вывода ответов, узнал новое по типу как пользоваться Math. Как правильно писать коммиты. 

03.11.2025
Сегодня был одновременно очень тяжелый, но и продуктивный день, были изучены вербатим, экранирование, поработал мозгами и вспомнил математику, как выводятся формулы. Научился различиям инкремента и декремента (постфиксный и префиксный) на практике провел над всеми новыми моментами эксперименты и постарался максимально выжать всю пользу из новых навыков. Узнал, как задавать константу и зачем она вообще нужна. Изучил сокращенные формы бинарных вычислений и вывод даты в определенном формате. Вывод даты именно сегодняшней делает работу за тебя в будущем если сказать грубо. Вспомнил логические операторы, познал новые особенности компилятора, такие как умной Console.WriteLine который неявно может преобразовать тип и не подавиться, а если число без остатка так вообще можно не понять что он не преобразовал этот тип в не удобный. Решение этой проблемы загрузить все числа, которые считались сразу, в отдельную переменную, а только потом вывести результат.

04.11.2025
Этот день был немного полегче. Я разбирал задачки решал некоторые в уме, но все равно писал, чтобы руки привыкли. За сегодня освоил if-else и switch-case очень полезные операторы. Но всегда нужно быть внимательном, потому что иной раз можно ошибаться в логике или в написании какого-то тэга. Понял, что такое провал в switch, а также группировку. На практике применил. Так же повторил или вспомнил то, что уже было когда-то у меня в голове. Был повторен вербатим и экранирование, логические функции. Математику немного вспомнил. Применил новые методы в Math. А так же научился программное отличать символ от числа (char.IsLetter(переменная), char.IsDigit(переменная)) Плодородный день в плане практики синтаксиса, прямо много вспомни и взял некоторые моменты на вооружение так называемые паттерны.

05.11.2025
Сегодня было не так много времени на работу. Но порешал немного задачек. Узнал новый метод работы со строками, а конкретно проверку на null, попрактиковался с вложенными if и switch. Повторил то, как можно переводить в верхний и нижний регистр введенный текст пользователем чтобы проводить проверку на совпадение.

08.11.2025
Несколько дней отвлекался на другие задачи сегодня углубился в циклы, получилось достаточно интересно. Так же попрактиковался с условиями в циклах. После выполнения 5 зданий решил загрузить все на git но столкнулся с ошибкой которую я до сих пор не понял. Суть была в том что в клоне отсутствовало несколько элементов, из-за этого запушить ничего не получалось. Командой git pull я загрузил изменения и появились мусорные изменения которые я удалил и снова запушил с тем же коммитом. Все загрузилось. Так же были использованы команды авторизации из-за того что я на другом пк все делал. git config --global user.name "имя" git config --global user.email "адрес". Так же поработал с обьектом Random, для организации случайного числа. А чтобы передать это число нужно использовать .Next. 

09.11.2025
Сегодня был плодотворный день, узнал еще один паттерн решения классических задач. Проблем как таковой не было особо кроме задачи про числа Фибоначчи. В остальном все было более чем понятно. Некоторые задачи сложны для понимания того как написать с нуля ну или же я просто устал к вечеру. 

10-11.11.2025
Делал задания уже ночью, не много но все же делал. Повторил задачу с Фибоначчи, и двинулся дальше. Задачки были не особо сложные. Из сложного были только треугольники, от меня требовалось нарисовать обычный треугольник. Но я усложнил себе задачу что начал рисовать все возможные треугольники на тот уровень знаний что есть. В итоге вышла ветрина треугольников. Концепт решения у меня был изначально в голове, в процессе написания, решал небольшие проблемки и эргономичность кода уже когда писал код равнобедренного треугольника. Думаю ромб не составит большего труда нарисовать позже. Можно назвать эти задачки так - задачки над которыми нужно изрядно подумать чтобы понять как работает то что ты написал.

13.11.2025
За сегодня проделал много работы, но больше не количественной а умственной. Изучил новые паттерны из-за чего стало легче писать некоторые маленькие программки. Застопорился на игре Коровы и Быки, однако как мне кажется спустя час как я закончил работать над ней ко мне в голову пришла хорошая идея. Помимо этого повторил много синтаксиса который показывает на сколько же C# гибкий. Хотя и не зная его границ, пока, могу сказать что очень даже гибкий. Мне нравится.

14.11.2025
Очень насыщенный и по-настоящему переломный день. Голова гудит, но это была продуктивная встряска.
Начали с задачи на среднее арифметическое. Сперва в голову полезли какие-то сложные и запутанные идеи со склеиванием строк, но быстро стало понятно, что это путь в никуда. Оказалось, решение лежит на поверхности — всего две переменные для суммы и количества. Это был первый важный урок: не нужно усложнять. Потом столкнулся с реальными инженерными вызовами: целочисленное деление и деление на ноль. Появилось желание сделать "на отвали", но пришло осознанное решение — нужно сразу писать надежный, профессиональный код. Переписал, чтобы учесть все крайние случаи. Почувствовал, что это и есть правильный подход.
Дальше был НОД. Первая версия получилась громоздкой, с отдельной логикой для отрицательных чисел. Интуиция подсказывала, что код избыточный. Вспомнил про Math.Abs, и решение сократилось в разы. Прошел еще один этап полировки: понял, что вызывать Math.Abs внутри цикла — это лишняя работа. Осознал важный принцип оптимизации: сначала готовить данные, потом их обрабатывать. Это уже не про "работает", а про "работает эффективно".
И под конец — ромб. Это было самое тяжелое испытание для мозга. Голова буквально пухла от вложенных циклов. В итоге родил рабочую, но очень костыльную и громоздкую конструкцию. Чувство, что решение "нечистое", не покидало. А потом, когда увидел элегантный путь через математические формулы, — это был момент настоящего прозрения. Стало ясно, в чем разница между "брутфорсом" и изящным алгоритмом.
Сохранил "кровавую" версию ромба в коммите как памятник пройденному пути и своим ошибкам. Завтра, со свежими силами, перепишу его по-человечески, на основе формул. Сегодняшний день был не столько про количество решенных задач, сколько про качественный скачок в мышлении. Закрыл этот блок задачь с чувством, что действительно вырос как разработчик.