Отчет о проделанной работе по написанию кода С#.

31.10.2025 
Каким-то временем ранее начал смотреть уроки по C# узнал какую-то часть информации для себя дойдя до if и else. Днем ранее настраивал и учился понимать как работает среда разработки VisualStudio. Сегодня писал свои первые программы выполнил 10 заданий, не всегда конечно идеально но по итогу получилось все. Как итог познакомился и применил: типы данных, базовый синтаксис, понял как работать с ошибками, проходил первые шаги в отладке, тестировал свой код на правильность вывода ответов, узнал новое по типу как пользоваться Math. Как правильно писать коммиты. 

03.11.2025
Сегодня был одновременно очень тяжелый но и продуктивный день, были изучены вербатим(или вербатум), экранирование, поработал мозгами и вспомнил математику, как выводятся формулы. Научился различиям инкремента и декремента (постфиксный и префиксный) на практике провел над всеми новыми моментами эксперименты и постарался максимально выжать всю пользу из новых навыков. Узнал как задавать константу и зачем она вообще нужна. Изучил сокращенные формы бинарных вычислений и вывод даты в определенном формате. Вывод даты именно сегодняшней делает работу за тебя в бедующем если сказать грубо. Вспомнил логические операторы, познал новые особенности компилятора, такие как умной Console.WriteLine который неявно может преобразовать тип и не подавиться, а если число без остатка так вообще можно не понять что он не преобразовал этот тип в не удобный. Решение этой проблемы загрузить все числа которые считались сразу, в отдельную переменную а только потом вывести результат.