Отчет о проделанной работе по написанию кода С#.

31.10.2025 
Каким-то временем ранее начал смотреть уроки по C# узнал какую-то часть информации для себя дойдя до if и else. Днем ранее настраивал и учился понимать как работает среда разработки VisualStudio. Сегодня писал свои первые программы выполнил 10 заданий, не всегда конечно идеально но по итогу получилось все. Как итог познакомился и применил: типы данных, базовый синтаксис, понял как работать с ошибками, проходил первые шаги в отладке, тестировал свой код на правильность вывода ответов, узнал новое по типу как пользоваться Math. Как правильно писать коммиты.